Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Violation du bloc cellulaire]
Directeur.
Je suis désolé.
Maintenant je comprends pourquoi vous ne m'avez pas laissé
l'amener.
Il est trop tard pour le dire maintenant.
Venez avec moi parler au chef.
Comment va-t-il ?
Quel est son état maintenant ?
Il va bien.
Son état est beaucoup plus stable.
Gao Zhiyao.
N'est-ce pas votre bon ami ?
Comment peux-tu ne rien savoir ?
Qu'est-ce que tu en sais, au juste ?
Je n'en avais aucune idée
Il n'arrivait pas à se remettre de sa rupture
à ce point.
Le chef est là.
Gao Zhiyao.
C'est encore toi ?
Pourquoi cela ne me surprend-il pas du tout ?
Encore!
Chef.
Les détenus essaient de se reposer.
Parlons à voix basse.
Oui, baissons le ton.
Je suis désolé, chef.
C'était une erreur de ma part.
Bien sûr, c'était votre erreur.
Ou était-ce censé être la mienne ?
Chef.
C'était une situation inattendue.
Il a déjà fait de son mieux, d'accord ?
Directeur Xiao, prenez-vous son parti ?
Très bien, si vous voulez en assumer la responsabilité.
Tous les employés concernés verront
leur salaire réduit pendant 3 mois.
Mais, chef,
C'était une situation inattendue.
C'est trop dur.
Cela pourrait être considéré comme inattendu,
Mais combien de fois
cela s'est-il produit avec Gao Zhiyao ?
Il est inapte à ce poste depuis longtemps.
Permettez-moi de vous poser une question.
J'ai entendu dire que c'est ton ami.
Être amis signifie-t-il
qu'on peut ignorer les règles ?
Essayez-vous de l'aider à s'échapper ?
Ou souhaitez-vous l'accompagner en prison ?
Tu peux faire ça, tu sais ?
Change de vêtements et va
lui tenir compagnie !
Venez donc tous ensemble !
Vous ne savez pas quelle heure il est ?
À compter de demain, vous serez
réaffecté au service des infractions aux règles de la cellule.
-Si tu recommences, tu dégages !
-Chef.
Il manque encore d'expérience, d'accord ?
Manque d'expérience ? Impossible.
N'as-tu pas vu
comment il a tout chamboulé ?
après être venu ici ?
Pouvez-vous nous laisser dormir un tant soit peu ?
Aucun de nous ne peut dormir à cause de toi.
Restons discrets.
Présentez-vous à l'heure demain.
Oui, chef.
Bon travail.
Montez.
Je veux Xiang.
Allez-y.
Arrêtez de faire du bruit.
Xiang !
[OUPS ! JE SUIS EN PRISON]
[Épisode 8]
M'enfermer avec une bande de fous.
Que regardes-tu ?
Une bande de fous furieux.
CO, je veux écrire une lettre.
CO, ici tout le monde est fou.
Je veux écrire une lettre, CO.
CO, je veux écrire une lettre.
CO, je veux écrire une lettre !
CO, je suis enfermé avec
une bande de fous.
CO, je veux écrire une lettre. CO !
Les 18 hommes de bronze ?
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je n'avais pas l'intention de le renverser.
Je suis désolé.
Têtard.
Mangez quelque chose.
Que se passe-t-il exactement
entre eux deux ?
Aucun des deux ne mange.
L'un d'eux est resté silencieux toute la journée,
et l'autre n'arrête pas de pleurer.
Viens ici un petit moment.
Le détenu 9568 vous a-t-il dit quelque chose ?
Non, il est complètement bizarre.
Il parle très peu.
Son acolyte a dit
C'est parce qu'il s'est fait tabasser
par un minable.
Et ses émotions ont été vraiment
très instables ces derniers temps.
Gao Zhiyao, je veux voir Xiang.
Laissez-moi aller la voir, d'accord ?
Nous n'avons pas rompu. Je n'étais pas d'accord.
Je lui ai dit que je voulais lui parler,
mais elle m'a tout simplement ignoré
et a cessé de répondre à mes messages.
Nous n'avons pas été clairs,
donc ça ne devrait pas compter comme une rupture, n'est-ce pas ?
Détenu 9416, calmez-vous d'abord.
Je trouverai le moment
de m'entretenir correctement avec vous.
Je ne veux pas te parler.
Je veux parler à Xiang !
Aidez-moi à retrouver Xiang, d'accord ?
-Détenu 9416 !
-S'il vous plaît !
Calme-toi, Têtard.
Je vais essayer de contacter Xiang.
Calmez-vous, s'il vous plaît ?
Très bien, nous trouverons une solution.
Durant votre séjour en cellule pour violation de bloc cellulaire,
Veillez à votre propre sécurité.
Restez sur vos gardes
et ne soyez pas aussi naïf.
Si vous commettez encore une erreur,
le chef Hu vous licenciera sans aucun doute.
J'ai également besoin de votre aide pour
surveiller le détenu 9568.
Venez me voir immédiatement si quoi que ce soit se produit
dans le bloc cellulaire.
Compris, Senior.
Bonne chance.
Gao Zhiyao.
Emmenez-moi à Xiang.
S'il te plaît.
Wa, tu veux me parler ?
J'ai envie de nouilles au bœuf.
Il y a un vieux restaurant célèbre
appelé « Heirloom ».
Apportez-moi un bol de leurs nouilles.
La version liquide ne conviendra pas.
Et apportez-moi un album photo de ma chambre.
Mais ceci constitue une violation du règlement intérieur.
Ce type d'à côté qui n'arrête pas de pleurer,
Dis-lui de se taire.
C'est tellement énervant.
Sa petite amie a épousé quelqu'un d'autre.
Soyez indulgent avec lui.
Pourquoi le ferais-je ?
Ça fait tellement longtemps qu'ils ont rompu.
Combien de temps va-t-il encore pleurer ?
Nous ne nous sommes pas séparés !
Je ne suis pas d'accord !
Combien de fois dois-je le répéter ?
Tu crois vraiment que le simple fait de ne pas être d'accord
ne compte pas comme une rupture ?
Pour qui te prends-tu ?
Tu n'es qu'une petite crevette, d'accord ?
Ça ne vous regarde pas ! Qui êtes-vous ?
Wa, ne discute pas avec lui.
C'est ton ami, hein ?
Tu as donc trop honte
pour te moquer de lui, c'est ça ?
Les gens comme ça
méritent juste d'être ridiculisés !
Qui es-tu?
Arrête de te moquer de moi !
Ne vous battez pas.
Pas étonnant que ta copine
soit partie avec un autre !
Viens ici !
— Arrête ça !
— Viens te battre en duel !
Conseil vert !
Pas étonnant qu'on t'appelle Têtard !
Viens te battre en un contre un !
Je vais te botter les couilles !
Arrêtez, d'accord ?
CO!
De quoi se disputent-ils ?
Ce n'est rien.
Arrêtez de vous disputer !
Xiang.
Détenu 9568 !
Arrêtez ça.
Je vais te tuer !
Dépêche-toi!
Je veux écrire une lettre !
Tu ne sais pas te taire ?
Dépêchez-vous, CO !
Xiang !
Alors tu peux avoir peur, hein ?
Allez, viens.
Xiang.
Ne prononcez pas son nom !
Vengeance...
Détenu.
Ça va, détenu ?
Détenu?
Vous êtes un meurtrier.
Quels murmures ?
Vos figurines sont vraiment mignonnes.
Tu es un meurtrier !
Quoi ? Ce n'est pas un mouchoir en papier ?
C'est ma garde !
Une vie pour une vie !
Violation du bloc cellulaire, demande de renforts.
Le détenu de la cellule 9 a un problème.
-Veuillez vous calmer, détenu.
-Gao Zhiyao.
Quel est le problème du détenu 5119 ?
Venez vite ! Il se fait mal !
Je suis désolé, détenu. Veuillez vous calmer !
Ne vous agitez pas autant, détenu.
Directeur.
Que devons-nous faire ?
Quelle est la situation actuelle ?
Il court partout
et crie fort à l'intérieur.
Mes gardes !
As-tu touché à ses affaires ?
Vous voulez dire ceux-là ?
Vous les appeliez des figurines en papier ?
Ce ne sont que des mouchoirs en papier, non ?
Ce sont ses copains !
— Ses copains ?
— Pas le temps pour ça maintenant.
Ce psychopathe a H.
Il faut le mettre dans une camisole de force.
pour le calmer.
Sinon, s'il continue à se balader
comme ça,
Il finira couvert de sang.
Est-ce que tu comprends?
Qu'est-ce que H ?
VIH.
Tu es là depuis si longtemps
et tu ne sais toujours pas ce qui se passe ?
Es-tu un idiot ?
Je m'occuperai de le maîtriser.
Vous savez ce que cela signifie ?
SIDA.
Une vie pour une vie !
Se préparer.
Trois.
Deux.
Un.
Zhan Wenlin, calme-toi.
Détenu, veuillez vous calmer.
Ne vous énervez pas autant.
Ne t'énerve pas autant, d'accord ?
Zhongwen, vas-y !
Zhongwen !
Directeur!
Zhongwen, retenez-le !
[Mona]
Alors, vais-je attraper le sida ?
Le rapport est publié.
Quel est le résultat ?
C'est négatif.
Je trouve ça dommage.
Ici.
Voici le registre des détenus
compilé par notre division de l'éducation.
Si vous souhaitez continuer à travailler à
la prison centrale,
Mémorisez-le.
Ce que je déteste le plus, ce sont les études.
Tant de pages ?
Il y a plus d'un mordeur là-dedans.
À vous de le mémoriser ou non, c'est votre choix.
Chaque détenu de Cell Block Violation
a ses propres déclencheurs.
Outre le VIH, le détenu 5119
Il souffre également de schizophrénie chronique.
Les figurines en papier que vous avez abîmées
sont comme une famille pour lui.
Si vous souhaitez continuer à travailler dans
Cell Block Violation,
Vous devez mieux les connaître.
Mais il me faudra plusieurs jours
pour finir de lire ceci.
Vous devez le mémoriser maintenant.
La dernière chose que j'ai mémorisée,
c'était la table de multiplication.
Allez, viens.
La table de multiplication.
Combien font 8 fois 7 ?
56 !
Faux. 87, c'est toi — un idiot.
Très bien, redonnons-lui
un peu confiance.
Le point clé est
Vous devez mémoriser
les mots-clés et les caractéristiques des détenus.
d'accord?
Allez, Jiajun.
Je n'ai lu ce livre qu'une seule fois.
Détenu 0776, emprisonnement à vie.
Il a un grain de beauté sur le visage,
et il aime se battre et semer la zizanie.
Il n'a peur de rien, sauf de sa mère.
Son plat préféré est le poulet popcorn.
Ses points saillants :
il a un grain de beauté sur le visage, il aime se battre,
peur de sa mère, poulet popcorn.
Il a un grain de beauté sur le visage, il aime se battre,
Tu vas.
Il a un grain de beauté sur le visage,
il a peur de se battre,
Maman poule, popcorn.
Est-ce vraiment si difficile ?
Vous deux, répétez.
Il a un grain de beauté sur le visage, il aime se battre,
peur de sa mère, poulet popcorn.
Vous deux.
Il a un grain de beauté sur le visage, il aime se battre,
peur de sa mère, poulet popcorn.
Il a un grain de beauté sur le visage,
il a peur de se battre,
Maman poule, popcorn.
Il a un grain de beauté sur le visage, il aime se battre,
peur de sa mère, poulet popcorn.
J'ai vraiment envie de te gifler.
-Idiot.
-C'est trop difficile.
Comment vais-je pouvoir mémoriser tout ça ?
Laisse-le se faire mordre, alors.
Je suis d'accord.
Allez.
Automutilation, bruyante et bruyante,
aime les objets en forme de bande.
Allez.
Concentrez-vous. Dépêchez-vous de le mémoriser.
Aime mordre les gens,
Il est schizophrène et adore rire.
Détenu 0776.
Il a un grain de beauté sur le visage, aime se battre,
a peur de sa mère et...
Popcorn!
C'est du poulet popcorn !
Détenu 4807.
Détenu 4807...
Je ne peux pas parler de sa mère.
S'il perd le contrôle,
donnez-lui un œuf braisé.
Détenu 2388.
Détenu 2388...
Il peut parler de sa mère.
S'il perd le contrôle,
mettez-lui un équipement de protection.
Le dernier, le détenu 5119.
A la schizophrénie,
Il aime mordre les gens, il aime les animés.
Oui. Enfin.
Enfin.
Attendez.
Détenu 0776.
Quel genre de fleur aime-t-il ?
Il sait. Il sait.
Non, ça ne conviendra pas.
Détenu 0776 — quel genre de fleur
aime-t-il ?
Poulet popcorn.
Le cours est terminé ! Je rentre chez moi.
Je vais emballer ça pour que tu puisses l'emporter chez toi.
Je suis épuisé.
Je vous laisse le reste.
Bonne chance.
Il y a plus ?
Suis-moi.
Je sais que tu pratiquais le taekwondo,
mais en prison, ce dont nous avons besoin,
ce ne sont pas des grèves massives,
mais en maîtrisant les détenus.
Le judo est donc en réalité plus efficace
que le taekwondo.
Le judo, c'est pas juste cet art martial
où on s'agrippe aux vêtements de l'autre ?
et se tordre l'un l'autre ?
L'avez-vous appris ?
J'ai essayé.
En prison,
puisque ce n'est pas une compétition,
Personne n'a de règles en tête.
Ce que vous devez apprendre,
c'est à briser leur position.
Allez, essaie de te libérer.
Utilisez votre force.
N'as-tu pas dit que tu avais déjà essayé ?
Alors utilise ta force.
Vous avez regardé trop de films.
C'est totalement inutile en situation de combat réel.
parce que les détenus ne resteront pas
immobiles.
Senior.
Tu ne m'as même pas laissé le temps de me préparer.
Les détenus ne vous laisseront pas le temps
de vous préparer non plus.
Lève-toi. Allez.
Vous devez trouver mon centre de gravité,
et ensuite le perturber.
Crevettes !
Senior.
C'est pour venger mes crevettes.
Allez ! Continuons.
Se lever.
Allez.
Centre de gravité!
Sentez mon centre de gravité.
Senior.
Êtes-vous d'accord?
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi bon.
Continuons plus tard.
Apportez-le.
Bureau central !
Violation du bloc cellulaire, demande de renforts !
Directeur!
Il se cogne la tête contre le mur
, comme d'habitude.
Nous sommes prêts.
Je n'ai jamais vu un plouc comme toi.
Montre-moi alors ce que tu sais faire.
Se préparer.
D'accord.
Trois, deux, un.
Zhan Wenlin.
Détends-toi, détenu.
On va vous mettre une camisole de force maintenant,
vous pouvez donc sortir prendre l'air.
et discuter un peu avec nos travailleurs sociaux.
Meurtrier!
-Directeur !
-Retenez-le !
Ne le laisse pas te mordre !
Se détendre!
Jiajun !
Détenu 5119.
Souffre de schizophrénie, aime mordre les gens,
et aime imaginer
qu'il s'agit d'un personnage issu d'un univers d'anime.
Quel anime ?
Quel est l'anime qu'il aime déjà ?
- Quel anime aime-t-il déjà ?
- Réfléchis vite !
Combien de mots contient le titre ?
Dépêche-toi!
Un mot ou deux !
Digimon !
Ce n'est pas ça!
Pokémon ! Pokémon !
Pas ça !
Doraemon ?
Pas ça non plus !
Majeur?
Dépêche-toi!
Toi...
Jujutsu Kaisen !
Ça y est !
Jutsuchiki jyunten, "Ao".
Jutsushiki hanten, "Aka".
Il réagit !
Ça fonctionne.
Ce n'est donc pas l'anime que vous aimez ?
Tu as dit que tu l'avais mémorisé !
Bien...
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Respiration bestiale !
Deuxième Croc !
Contre-attaque à la lame tranchante !
C'est Demon Slayer !
Ça a marché.
Tanjiro !
Je t'ai trouvé !
Tanjiro.
Je suis...
Ça se lave.
Est-ce que ça se lave ?
Espèce d'idiot...
Où étais-tu?
Je suis désolé.
Ça se lave.
Tanjiro.
Je viens de terrasser un esprit maléfique.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Ne t'inquiète pas.
Ils font partie de notre corps de pourfendeurs de démons.
Vous êtes blessé.
Je t'emmènerai te faire soigner.
Lève-toi en premier.
Tanjiro !
Jiajun.
Mettez-le dans la camisole de force.
Tanjiro !
Tanjiro.
Nous vous aiderons à enfiler
votre tenue de tueur de démons.
Allez.
Votre tenue de tueur de démons.
-Vêtement de tueur de démons.
Corps des pourfendeurs de démons, pliez bagage.
Vêtement de tueur de démons.
Votre réunion avec lui est terminée ?
Que se passe-t-il,
Vous êtes déjà à court d'idées
et vous en venez à manger du poulet frit ?
Je suppose qu'il n'y a pas d'autre solution, n'est-ce pas ?
Ouais.
Gao Zhiyao.
Venez ici.
Viens ici.
Réfléchissez à une solution avec nous.
Quelle solution ?
Viens ici.
Votre ami est en grève de la faim
depuis 3 jours.
Il a dit que si son ex-petite amie ne vient pas,
Il va se laisser mourir de faim.
Je le sais. Je lui ai parlé.
mais il n'a pas voulu écouter.
Je ne sais plus quoi faire.
Mais c'est ton ami.
Droite.
Aidez-moi à lui faire entendre raison.
Et discutez un peu avec lui, d'accord ?
C'est lui qui a mis les choses
dans ce pétrin.
Il n'y a aucune chance que les choses fonctionnent
entre eux maintenant.
Qu'est-ce que l'amour dans ce monde, au juste ?
S'il refuse toujours de manger,
Je vais l'attacher et le gaver.
Mademoiselle Fang, pas besoin d'aller aussi loin, n'est-ce pas ?
Je vais essayer de lui reparler.
Pourquoi te tiens-tu le ventre
comme ça ?
Directeur!
Réalisateur, j'ai mal au ventre.
Eh bien, laissez-moi vérifier.
Non, je veux dire que je vais avoir la diarrhée.
J'ai besoin d'aller aux toilettes immédiatement.
Je trouverai une solution.
Pensez-y pendant que vous y êtes.
Mademoiselle Fang, au lieu de lui donner seulement
du poulet frit,
le poulet rôti à l'urne,
le poulet aux quatre herbes—
Faites-les tous sortir.
S'il ne veut pas manger, je les mangerai.
Qu'en dites-vous ?
Est-ce celui-ci ?
Rangez-le correctement.
Et les nouilles au bœuf ?
C'est vraiment difficile d'importer des nouilles au bœuf.
Quand elles arriveront,
elles seront froides et n'auront pas bon goût.
Et si je vous donnais
plutôt des nouilles instantanées au bœuf ?
Venez ici!
Venez ici.
Arrêtez ça.
Prends une sucette.
Ici.
Viens ici, laisse-moi te donner une petite tape sur l'oreille.
Je... je trouverai une solution.
Têtard.
Pourquoi te caches-tu dans un coin ?
Têtard?
Essayez-vous de vous laisser mourir de faim
en ne mangeant pas ?
Autant mourir.
Ma vie est ruinée. J'ai tout perdu.
Certainement pas.
Tu es tellement beau et doué en taekwondo.
N'imitez pas ma façon de parler !
Tu es vraiment pénible.
Comment s'appelle sa copine ?
Je dirai à ma sœur de l'amener.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Laissez-le prendre ce livre
Relâche un peu la pression, et tout ira bien.
Tu deviens de plus en plus impoli.
Ça vient du type bizarre d'à côté.
Pourquoi ne pas essayer ?
Aussi,
Donnez-lui une sucette
et dites-lui d'arrêter de pleurer.
Et une sucette.
Nouilles au bœuf.
Compris ?
Petites crevettes.
Apprécier.
C'est mon numéro préféré.
Ils ont finalement sorti l'édition limitée.
Pourquoi m'as-tu donné ça ?
Tu m'as forcé à trahir Xiang !
Tu as fini de pleurer ?
Xiang est avec quelqu'un d'autre maintenant.
Tais-toi !
Tais-toi ! Tu ne comprends pas !
Petites crevettes.
Arrête de pleurer.
Ta copine est partie avec un autre.
Tu devrais te réjouir pour elle,
pour avoir trouvé quelqu'un de meilleur que vous.
Bon, arrête de pleurer.
Je t'emmènerai trouver une femme.
Je ne veux personne d'autre.
Je ne veux que Xiang.
Autant mourir.
Nous ne dormirons pas cette nuit encore.
Vous êtes en train de frapper le mur
ou de vous cogner la tête contre lui ?
Si vous vous cognez la tête,
Fais-le plus fort.
C'est seulement alors que vous pouvez mourir.
Tu ne mourras pas si tu ne frappes pas plus fort.
Plus fort.
Quoi, peur de la douleur ?
Vous voyez le ventilateur ?
Enlevez vos vêtements,
tu te pends là-dessus,
pointer les baguettes
au niveau de votre artère carotide,
et tirez-le vers le bas.
Arrête d'être sarcastique, d'accord ?
Sarcastique?
C'est parce que
vous n'êtes pas déterminé à mourir.
Si vous êtes vraiment déterminé à mourir,
boucher l'évier,
Remplissez-le d'eau
et plongez votre tête dedans.
Vous serez parti dans 3 minutes.
Ou vous pouvez vous tenir droit,
Visez l'évier avec votre menton,
Fermez les yeux et sautez.
Vos cervicales vont alors…
Pourquoi es-tu devenu silencieux ?
Êtes-vous mort ?
Arrête de pleurer.
C'est normal que ta copine t'ait quitté.
Ce n'est pas comme si vous aviez perdu une partie de vous-même
ou quelque chose du genre.
C'est exact. Vous êtes un homme.
Ne perdez pas toute la forêt
pour un arbre.
Il appelait Xiang sans arrêt,
en gémissant comme ça.
C'est vrai. Il y a tellement de
jolies filles,
Des tonnes de filles avec des silhouettes magnifiques. Vous trouverez
forcément votre bonheur.
Vous avez entendu ça ?
Sérieusement,
si vous voulez comparer
qui est le plus mal loti,
Dans cette rangée, tout le monde
est dans une situation pire que la tienne.
Si vous voulez vraiment mourir,
Faites vite. Soyez courageux.
Sinon,
Arrêtez de nous faire
perdre le sommeil. Compris ?
Super, mec. Voilà qui est mieux.
Super. On va enfin pouvoir dormir.
Frère, tu as mangé ?
J'ai.
J'ai entendu dire que vous aviez déjà participé à des compétitions à l'étranger.
Ouais.
Je suis allé à Tokyo, Busan,
Jakarta et Doha.
Duha ? Où est-ce ?
C'est Doha.
C'est terminé en... Arabie saoudite.
Laissez-moi vous dire,
Les maisons y sont superbes,
et les rues sont pleines de gens riches—
Il y a plein de Lamborghini.
Êtes-vous déjà allé en Islande ?
Islande.
Non.
Tu veux y aller, mon pote ?
Aux Jeux asiatiques de Doha cette année-là,
J'ai perdu en quarts de finale,
mais c'était tout de même l'un des
Les moments forts de ma vie.
Frère, tu as
Des moments marquants dans votre vie ?
La vie est faite de hauts et de bas.
Je ne fais que passer
et revenir dans cet endroit.
Quel genre de moment fort
pourrais-je bien avoir ?
On dirait que ta vie a été
plutôt palpitante.
Surtout des combats, en fait.
Qu'y a-t-il d'excitant là-dedans ?
Lors des matchs officiels au collège,
J'ai enregistré 33 victoires et 21 défaites.
Avez-vous déjà combattu plus que ça ?
Oui.
Plus que cela.
Alors, vous avez surtout gagné ou perdu ?
Est-ce important ?
De toute façon, je finirais ici.
Alors, quelle était la raison cette fois-ci ?
Maltraitance envers les chats.
J'étais de bonne humeur ce jour-là,
Puis j'ai vu un imbécile maltraiter un chat.
Zut alors !
Je suis donc intervenu pour l'arrêter.
Vous avez été emprisonné pour ça ?
Je lui ai défoncé la gueule.
C'était toi...
Rendre justice, d'accord ?
Bien sûr.
Il a enfin mangé quelque chose ?
Oui, enfin.
S'il refusait toujours de manger, Mlle Fang
aurait recours à son attaque ultime.
Attachez-le et gavez-le.
Ça a l'air super effrayant.
Gao Zhiyao, aide-moi à rendre ça
à mon ami.
Laissez-moi faire.
Tu fais maintenant partie de l'équipe à temps plein.
Sois sage, d'accord ?
J'ai compris.
Merci.
De.
Votre livre photo secret.
Vous êtes arrivé au bon moment.
Apportez-moi une photo.
Avec un paysage enneigé.
De préférence pris en Islande.
Aussi,
aller chez ma sœur
et apportez-moi quelque chose.
Ta sœur...
Vous devez me suivre ?
Tu me rends nerveux.
De quoi s'inquiéter ?
Tu fais ce que tu as à faire, et moi le mien.
Très bien, allez-y.
Mais pourrais-tu arrêter de te cramponner à moi ?
Et surtout, ne le rendez pas aussi évident.
Wa m'a demandé de venir chercher quelque chose.
Oui.
Bonjour.
Comment saurai-je
combien de temps je dois encore attendre ?
Tu crains que je me désiste ?
Oui, je suis là. Oui.
Je vous l'ai dit
C'est le côté de la prison centrale
qui nous freine.
Je l'ai déjà payé.
Je suis encore plus anxieux que toi...
Monsieur Chen.
Ouais.
Tu ne sais donc pas comment moi, Zhang Wenfeng,
je gère les choses ?
De quelle pièce s'agit-il ?
Ce samedi.
Je déjeunerai avec lui samedi prochain.
Je vais vous donner une réponse.
Que ce soit oui ou non,
Attendez mon message.
Bien.
Regarder.
Que fais-tu?
Une image échographique.
Voyons voir.
Pourquoi t'a-t-elle donné ça ?
Elle m'a demandé de le donner à Chihuahua.
C'est un bébé.
Son bébé ?
Connaissez-vous Zhang Wenfeng ?
Tu déjeunes avec moi ce samedi ?
Comment le saurais-je ?
Je soupçonne que Mickey Mouse ne tardera pas à apparaître.
7.
Qu'est-ce que tu vas faire
après être sorti d'ici, mon pote ?
17.
Je ne sais même pas si je vais m'en sortir.
Tu ne pars pas bientôt ?
J'ai un cancer en phase terminale.
Si le traitement ne fonctionne pas,
je mourrai ici.
20.
Tu n'y arriveras pas. Ne pense pas comme ça.
La technologie médicale moderne
est aujourd'hui très avancée.
10.
Avez-vous déjà vu de la neige ?
Xiang et moi l'avons vu une fois
sur le mont Hehuan quand nous étions enfants.
Je veux emmener ma femme en Islande
pour voir la neige.
Elle n'arrête pas de dire qu'elle adore La Reine des Neiges
depuis qu'elle est enfant.
chanter « Let It Go »
toute la journée.
C'est tellement énervant.
Je l'emmènerai en Islande
et qu'elle puisse être une princesse, ne serait-ce qu'une fois.
T'es vraiment romantique, mec.
2.
Vous avez un enfant ?
Presque.
Il est en route.
Je ne sais pas si j'aurai l'occasion de le voir.
avant de mourir.
De.
Vos affaires.
Félicitations.
Comment va votre santé ?
Cancer du côlon.
Quand l'as-tu découvert ?
Où sont mes nouilles au bœuf ?
Ma mère m'emmenait souvent dans ce restaurant.
Je veux les avoir une fois de plus.
Du gingembre également.
Ne le coupez pas si épais. Tranchez-le plus finement.
-Vous savez ?
-Aîné.
Maître Jiu.
Voici la recette des
nouilles au bœuf de ma mère.
Voici notre épice unique. Regardez.
Pourriez-vous
me préparer un plat de nouilles au bœuf ?
Mais le menu pour les 3 repas
Tout a déjà été planifié pour la semaine entière .
Je sais.
Mais ce sont des nouilles au bœuf.
Têtard et moi, on s'aime
depuis l'enfance.
Il est actuellement en isolement cellulaire
et il les veut.
S'il te plaît.
D'accord, je le ferai pour toi.
Merci.
Ça arrive tout de suite.
L'heure du repas.
Merci, mon pote.
Est-ce que ça a été préparé à la cantine ?
Essayez.
Comment c'est?
Est-ce que ça a le même goût que la cuisine de maman ?
Vous avez acheté ça à l'extérieur ?
Cela vous rappelle-t-il votre mère ?
Tu vas me le dire ou pas ?
Voici les nouilles au bœuf de ma mère.
Tu essaies de te moquer de moi ?
Je suis sérieux.
Voici la recette familiale de nouilles au bœuf.
J'ai demandé à Maître Jiu de le cuisiner en conséquence.
Je t'ai apporté mon plat préféré.
Ces nouilles devraient encore
vous rappeler votre mère.
Je me fiche des détails.
Est-ce bon ?
Mangez lentement.
Le goût de ma tante me manque.
Va dire ça toi-même à ma mère.
Puis-je avoir une deuxième portion de nouilles ?
Il n'en reste plus.
Vérifiez le côté du bol.
Et ceci.
En voici une autre pour vous.
À l'époque où nous gagnions des matchs,
Ma mère nous en donnait.
Réunissez-en 10, et nous pourrons
les échanger contre une enveloppe rouge.
Tu te souviens encore de ça ?
Conservez-le en lieu sûr.
Ma mère a dit que tu pouvais utiliser cet autocollant
Manger des nouilles au bœuf gratuitement à vie.
Remercie-la de ma part.
Allez la remercier vous-même.
Elle t'a demandé
de bien prendre soin de toi.
Et va la voir après ta sortie d'ici.
Elle t'attendra.
Je t'envie vraiment
d'avoir une maman comme ça.
[Saveur exclusive, élaborée avec soin]
Maman.
Pourquoi es-tu de retour ?
Le chef de la cantine a dit qu'il y avait des extras,
Il m'a donc demandé de te le rapporter.
Tu fais le déplacement juste pour ça ?
Tu ne travailles pas demain ?
Je fais.
Ou bien vous dormez chez vous ?
Je ne peux pas. Je commence tôt demain.
Comment c'était ? Tout le monde a apprécié ?
Est-ce que Têtard l'a mangé ? Cette recette.
Je lui ai donné les autocollants.
Il a dit
Il viendrait vous voir en personne.
Il a quand même une conscience.
Dites-lui que mon restaurant de nouilles ne fera pas faillite.
J'attendrai qu'il vienne à moi.
Allez, rangez ces choses.
Ce.
Maman.
Quoi?
Je suis désolé.
Pourquoi?
Je t'ai entraîné dans ma chute.
Ces gars-là avant,
et moi, je finis par travailler en prison...
— Tout ça parce que j'ai joué.
— Attends, attends.
Pourquoi
avoues-tu soudainement tes sentiments de cette façon ?
J'ai l'impression de t'avoir blessé.
Ne croyez pas que je ne sais pas
Qu'est-ce que tu as fait là-bas ?
Je sais tout.
Ne pleure pas.
Je n'essuierai pas tes larmes.
Tu as toujours été comme ça,
depuis toute petite : têtue comme une mule.
Tu ne voulais pas que j'essuie tes larmes,
ou même essuyer votre sueur.
Très bien, retournez-y.
Quoi qu'il arrive,
N'oublie pas de rentrer à la maison.
Allez-y maintenant.
Je rentre donc.
Continue.
Il pleut.
Détenu 9416.
Nous procédons actuellement à votre transfert à
la prison du district nord.
Veuillez coopérer avec nous.
Je suis désolé.
N'oubliez pas—
tant que je suis encore debout,
Vous devez aussi rester debout.
Bien.
Si possible,
J'espère que tu pourras reprendre
le taekwondo.
J'ai une blessure au pied.
Mais vous étiez le « pied droit en or ».
Frère.
Il va neiger.
Laisse tomber!
Je suis désolé.
Tu veux construire un bonhomme de neige ?
Tu es vraiment pénible.
Prends soin de toi.
Merci.
Les nouilles au bœuf de ma mère t'attendent.
Zhang Longji.
Quelle est la date prévue de l'accouchement de votre enfant ?
Août.
Lion?
Vierge, je crois.
Félicitations.
[Construction de Fong Siang]
Que fais-tu?
[Mme Zhang Wenfeng,
fondatrice de Fong Siang Construction]
Je vous l'ai dit
C'est le côté de la prison centrale
qui nous freine.
Je l'ai déjà payé.
Je suis encore plus anxieux que toi...
Travaux d'appel d'offres remportés...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
L'agrandissement du bloc cellulaire nécessite des financements.
Rien ne se passera mal
à la prison centrale cette année.
[Un imprévu est survenu samedi.
Le repas est annulé.]
Ce samedi.
Je déjeunerai avec lui samedi prochain.
Je vais vous donner une réponse.
Accueillir.
Serveuse, table A2, palourdes cuites à la vapeur de saké.
D'accord. Merci.
C'est trop dramatique.
Vraiment ?
C'est absurde. Comment est
-ce possible ?
Croyez-moi,
certaines choses ne sont que de pures coïncidences.
Ce n'est que lorsque vous les vivez
que vous pensez,
-« Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ? »
- Le patron.
Un autre saké, s'il vous plaît.
Très bien. J'arrive tout de suite.
Yijie ?